[العين]
[ED] التقدم بثبات نحو المرحلة التالية من المستقبل.
بفضل دعمكم ، نحرز تقدمًا كل يوم.
يركض من ناغويا إلى طوكيو.
سكة حديد توتو هي راعية فخورة للألعاب الرياضية العالمية.
الجميع ، إذا وجدت أي قطع كبيرة من القمامة ،
تجربة طريق الزهور
لا تلمسه واسمحوا لي أن أعرف بدلا من ذلك.
جيز.
لماذا علينا تنظيف مركز التسوق؟
هذا جزء من صفنا أيضًا.
إنه نشاط للتعرف على مجتمعنا المحلي.
قد يكون جزءًا من الفصل ،
لكن هذا لا يعني أن التقاط القمامة ليس ألمًا في المؤخرة.
إذا أخذنا القمامة الخاصة بهم ، وسوف تجعل من الصعب على البالغين القمامة.
نعم ، لكن ...
بغض النظر عن مقدار ما نلتقطه ، لن يتوقف الناس أبدًا عن الإغماء.
ثم ماذا عن القمامة هنا؟
أيومي تشان ، توقف عن اللعب مع تلك القطة الضالة وساعدنا هنا.
إنه ليس ضالة.
نرى؟
أنت على حق.
ماذا يحدث هنا؟ يا.
هذه قطة Isojima-san.
Isojima سان؟
بلى.
إنها تنظف دائمًا حول هذه المنطقة. إيسوجيما شيمي
ولكن في الآونة الأخيرة لم يكن Isojima-san على ما يرام.
إنها في المستشفى الآن.
ربما اعتقدت تلك القطة أنهم سيذهبون لرؤية مالكهم إذا جاءوا إلى هنا.
مهلا ، ما هذا بحق الجحيم؟
اعتقدت أن البالغين لم يكن من المفترض أن يقذفوا بينما الأطفال يقومون بالتنظيف.
هذا فظيع جدا.
لاحظ من فضلك لا تتخلص من القمامة المنزلية أو أنبوب الكلب في مركز التسوق في مدينة بن بيكا هذا
يبدو أنه كان هناك سلة قمامة هنا.
بالتأكيد كان هناك ، أليس كذلك؟
ثم أين ذهبت؟
ما هذا؟
أشعر بشخص يراقبني.
ما هذا؟ من هو؟
رحلة ألف ميل تبدأ بالخطوة الأولى!
حل 1000 ألغاز وأدخل عالمًا جديدًا!
مركز التسوق متحمس لـ WSG!
مشكلة مع القمامة تكشف عن بقعة عمياء مفاجئة!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
مركز تسوق مدينة بيكا سلة القمامة الغموض
"مركز تسوق مدينة بيكا القمامة بن الغموض!"
الألعاب الرياضية العالمية.
إنه مهرجان رياضي دولي يعقد مرة كل أربع سنوات ،
وهذا العام ، يتم عقده في طوكيو.
هذا صحيح. تستضيف طوكيو WSG.
لذلك نطلب من الطلاب من جميع السنوات والفصول تقديم الأفكار
للترفيه عن الضيوف القادمين إلى اليابان.
سيتم تنفيذ أفضل الأفكار هنا في مدرسة تيتان الثانوية!
أوه ، لقد كانوا في الأصل قطة ضالة ،
لذلك يخرجون في بعض الأحيان.
لكن لا بأس. يعودون دائمًا إلى المنزل عندما يحين وقت تناول الطعام.
Yaiba لكمة! ركلة يابا!
مرحبًا ، إنه Kamen Yaiba.
شراء كامين يابا الشوكولاته ويهز اليدين معي!
شركة Kamen Yaiba Chocolate المصنعة Mitsuzuka هي راعية فخورة لـ WSG Tokyo.
كنت أتطلع إلى مشاهدة WSG Tokyo مع قطتي.
لكن في حالتي الحالية ، بالكاد يمكنني التجول على كرسي متحرك.
لا أستطيع العودة إلى المنزل بعد.
لكنك كنت جيدًا بما يكفي لتنظيف مركز التسوق حتى وقت قريب.
هذا صحيح.
أوه ، صحيح.
هل تعلم لماذا ذهب بن القمامة الذي كان هنا الآن؟
أوه ، سلة القمامة تلك؟
كلما قمت بتنظيف هذه المنطقة ، كنت سأتخلص من القمامة في هذا الصندوق.
من المحتمل أن يكون بن قد ذهب لأن هناك عداء يحدث في جمعية المتجر القريبة.
شكرا جزيلا!
مهلا ، أنت.
هل أنت متأكد ...
... لم تفعل ...
... إسقاط شيء؟
نحن آسفون!
حزن جيد.
هربوا دون التقاط القمامة الخاصة بهم.
هذا هو كل خطأ من المطاعم لك!
الآن ، الآن.
لهذا السبب يفيض مركز التسوق بالقمامة!
مقهى ديلي الياباني
أنت مخطئ. هذا لأن هناك المزيد من السياح. إنها مشكلة بالنسبة لنا أيضًا.
متجر لبيع الملابس بالدراجات
مكتبة هذا لأنك المطاعم توصي الناس المشي وتناول الطعام في نفس الوقت. لهذا السبب هناك قمامة في جميع أنحاء المدينة.
بائع الزهور الآن ، الآن.
على أي حال ، يبدو أنه يجب على المطاعم تثبيت صناديق القمامة.
لماذا يجب أن نكون الوحيدين لدفع ثمن صناديق القمامة؟
هذا هو الغرض من ميزانية جمعية المتجر.
معظم القمامة في جميع أنحاء المدينة تأتي من الناس المشي وتناول الطعام.
سيد ، أنت جزء من جمعية المتجر؟
أنا هنا أمثل بويروت. الآن ، الآن.
نحن نواجه حاليا مشاكل بسببك المطاعم.
لكن هذا ليس سببًا لك لإزالة سلة القمامة في القطعة الفارغة.
الآن هناك قمامة في جميع أنحاء الكثير الفارغ.
تم دفع سلة المهملات هذه مقابل استخدام ميزانية جمعية المتجر.
ولكن في الآونة الأخيرة ، معظم القمامة في جميع أنحاء المدينة تأتي من الناس المشي وتناول الطعام.
وكان يفيض باستمرار. لم يكن صحيًا جدًا.
كنت المطاعم كان ينبغي أن يكون في كثير من الأحيان جمع القمامة.
لماذا نحن الوحيدون المسؤولون عن جمعها؟
الآن ، الآن.
لأن معظمها يأتي من الناس يسيرون ويأكلون.
هذا لن يذهب إلى أي مكان.
هذا لأنه لا توجد صناديق قمامة كافية.
من هناك؟ من يراقبني؟
هاه؟ لقد ذهب.
تعال لأفكر في الأمر ، أشعر أن عدد صناديق القمامة في جميع أنحاء المدينة قد انخفض.
على ما يبدو لأن الناس يرمون القمامة في صناديق القمامة ،
حتى لو كانوا يفيض.
وتركيب صناديق وجمع القمامة يكلف المال.
تعال للتفكير في الأمر ، كانت جمعية المتجر تتجادل حول ذلك اليوم.
ماذا؟ نحن نلعب الألعاب في منزل الأستاذ مرة أخرى?
نفس القديم ، نفس القديم.
ثم ماذا تريد أن تفعل؟
مرة أخرى.
ما خطب الناس؟ لقد عملنا بجد لتنظيف هذا بالأمس.
بجدية. إنه لا يغتفر.
حسنًا يا رفاق.
في الواقع.
بلى.
لدي شعور سيء حيال هذا.
أنا أيضا.
سيجد The Detective Boys الجاني!
بلى!
كنت أعرف ذلك.
ماذا؟ من ألقى القمامة الخاصة بهم؟
نعم ، حيث كان بن القمامة في الكثير الفارغ.
ربما شخص يمشي ويأكل مرة أخرى.
لكن كان هناك قمامة أخرى أيضًا.
حسنًا ... لا انتظر.
ربما فعل الرجال الذين يديرون المطاعم ذلك.
ماذا؟ لماذا يقوم أصحاب المتاجر بتفريغ القمامة هناك؟
لذلك سنعيد سلة القمامة التي أزلناها.
قلت أن هناك قمامة إلى جانب القمامة المتعلقة بالطعام ، أليس كذلك؟
أتساءل لماذا؟
لماذا شخص ما تفريغ كل القمامة في مكان
حيث كان هناك سلة قمامة؟
ربما كان هذا هو عمل متجر الدراجات
والمتاجر الأخرى تعارض تثبيت صناديق القمامة.
ها أنت ذا.
شكرًا لك.
لماذا تتخلص المتاجر الأخرى من القمامة هناك؟
لإجبار المطاعم على تثبيت سلة قمامة.
يدعون أن معظم القمامة تأتي من الناس يسيرون ويأكلون.
أكثر قليلا على اليمين.
حق؟
هذا هو يسارك.
بهذه الطريقة؟
نعم ، ارفقها هناك.
حسنا. أستاذ.
مهلا. كيف تبدو ، Ai-kun؟
تبدو جيدة. الآن المشي جانبية.
حسنا. هل يمكنك رؤيتي؟
نعم ، يمكنني رؤيتك بوضوح.
حسنًا ، هايبارا
حسنا. الآن يجب أن نلقي نظرة رائعة على الجاني.
أنا أرى. هكذا هو الأمر.
ماذا عن خرائط مواقع شحن الهاتف
ونقاط اتصال WiFi للأجانب المكتوبة باللغة الإنجليزية؟
هذا يبدو مبتذلة أيضًا.
ثم ... أنا أعلم.
ماذا عن خريطة تظهر مطاعم المطبخ الأجنبي في مدينة بيكا
عندما يشعر الأجانب بالحنين إلى الوطن؟
هل هناك مطاعم كهذه هنا؟
بجدية؟ لقد توصلت إلى بعض الأفكار ، ران.
آسف.
أشعر أنني على وشك عيد الغطاس.
ران نيشان.
يا شقي.
أليس الوقت متأخر قليلاً بالنسبة لك أن تمشي إلى المنزل من المدرسة؟
نعم ، لقد أخذت جولة صغيرة.
كنت تلعب الألعاب في منزل الأستاذ مرة أخرى ، أليس كذلك؟
لا ليس هذا.
كرة القدم إذن؟
بلى.
سوبارو سان.
مهلا. هل أنت في طريقك إلى المنزل من المدرسة؟
نعم. هل ستعود من فصول كليتك أيضًا؟
أنت غبي ، سوبارو سان طالبة غراد.
أنت طالب غراد في مدرسة توتو الهندسية الجامعية ، أليس كذلك؟
أنا مندهش من أنك تتذكر ، كونان كون.
حقيبة tote هذه بالتأكيد رائعة.
ماذا تبقى هنا؟
مرحبًا ، سونوكو.
ما هذا؟
إنها لوحة دوائر لقياس الضوضاء الإلكترونية.
أستخدمه في فصول مدرسة غراد الخاصة بي.
أراهن أنه المتلقي لجهاز الاستماع.
ماذا عن هذا؟
يطلق عليه اختبار. إنه لقياس الجهد.
ربما يكون هذا كاشف أخطاء.
أنا آسف ، سوبارو سان. جيز ، سونوكو.
نعم ، لكن ألا تبدو هذه الحقيبة رائعة لدرجة أنك لن تفعل ذلك
هل تتوقع العثور على مثل هذه الأشياء العرجاء بداخلها؟
أنت على حق.
الداخل مقسم.
نعم.
منذ أن استخدمته لنقل الأدوات الدقيقة ، فقد خففت الأقسام.
هاه.
إذا كنت تتجول بهذه الأشياء ، فهل هذا يعني أنك تفعل شيئًا لمكتب التحقيقات الفيدرالي؟
هذا صحيح.
الرجل الذي يقدم نفسه إلى الخارج كطالب غراد أوكيا سوبارو
هو في الواقع وكيل مكتب التحقيقات الفيدرالي Akai Shuichi.
لكن هذه قصة لوقت آخر.
أنا أعلم!
ماذا؟
ماذا؟ نحن نلعب الألعاب في منزل الأستاذ مرة أخرى?
نفس القديم ، نفس القديم.
ثم ماذا تريد أن تفعل؟
أنتم دائمًا تجري نفس المحادثة.
مرة أخرى.
ما خطب الناس؟ لقد قمنا للتو بتنظيف هذا بالأمس.
هايبارا.
لا أحد يظهر.
جاء شخص ما.
إنه يتصرف بشكل مريب.
مهلا ، أليس كذلك ...؟
أنا أعرفه.
أطباق جانبية يدوية
أشتري كروكيت في متجره طوال الوقت.
ها أنت ذا.
هذا كلب ذرة تونة واحد وكرة أرز كروكيت سمك القد.
شكر.
أخبرتك ، لقد ذهبت للتو للتحقق من ذلك لأنني لاحظت الكاميرا.
أنا معجب لأنك لاحظت من بعيد جدا.
على الرغم من شكلي ، لدي عين حريصة.
لكن سيد ، بدا أنك تراقب محيطك بعناية
عندما اقتربت من الكاميرا.
هذا لأنني كنت أتساءل ما هي الكاميرا التي كانت تصور.
هل حقا؟
نعم حقا.
تعال ، أنت تتدخل في عملي.
اخرج من هنا.
أهلا بك.
هذا الرجل مريب بالتأكيد.
بلى. إنه الوحيد الذي تم القبض عليه على الكاميرا.
انتظر.
ما هذا؟
ما هذا؟ سأعيد تشغيل الفيديو قليلاً.
نزل شيء ما.
هل يمكنك لعب ذلك مرة أخرى بحركة بطيئة؟
فهمتك.
إنه غراب.
مجرد غراب؟
لا ، من الممكن أن يكون الغراب هو الجاني.
ماذا؟
لقد سمعت أن الغربان ستجمع الطعام أو القمامة.
إذن هل هذا الغراب هو الجاني؟
هايبارا ، هل يمكنك معرفة ما إذا كان هذا الغراب لديه أي قمامة في منقاره؟
أعطني دقيقة واحدة.
تطبيق معالجة الإشارات الرقمية عالية السرعة ،
تقليل الضوضاء ، وضبط التباين.
ربما هذا هو أفضل ما يمكنني فعله.
لا يبدو أن هذا الغراب لديه أي شيء في منقاره.
نظرتنا عن الغراب كونه الجاني قد انهارت.
ثم هل كان ذلك الرجل بعد كل شيء؟
إذا كانت الكاميرا فقط قد أمسكت به وهو يلقي القمامة.
قمنا بإعداد الكاميرا بزاوية من شأنها التقاط وجه الشخص.
وبعبارة أخرى ، هذه الكاميرا لديها بقعة عمياء.
هذا ما يعنيه ذلك.
إذن ألا يمكننا تحديد نطاق تلك البقعة العمياء؟
بناءً على حساباتنا ،
لقد قررنا أن الكاميرا تلتقط بالغًا
من الركبتين حتى بغض النظر عن المكان الذي يقتربون منه.
ومع ذلك ، بمجرد أن يكونوا أمام الكاميرا مباشرة ،
لا يمكننا رؤية ما هو تحته.
هذا الارتفاع حوالي 115 سم.
بعبارة أخرى ، لن يتم القبض على الجاني الذي يقل عن 115 سم على الكاميرا.
ولكن حتى لو كان هناك مذنب من هذا القبيل ،
لتجنب الوقوع على الكاميرا ،
سيتعين عليهم الاقتراب من جانب السياج. غير مرئي
غير مرئي مرئي
هل هناك من صغير؟
هل هذا يعني أن الطفل الصغير هو الجاني؟
هاه؟
الآن بعد أن نظرت عن كثب ، هناك ثقب هنا ، مثل شيء مر من خلال الشجيرات.
أنت على حق. بلى.
ما الذي جعل هذه الحفرة؟
كونان كون ، هل اكتشفت ذلك؟
بلى.
الجاني ربما ...
ايسوجيما سان.
هناك شيء نود أن نطلبه منك اليوم.
مكتب جمعية متجر مدينة بيكا
هل حقا؟
لقد اكتشفت من كان يلقي القمامة؟
نعم.
تقصد أنهم تم القبض عليهم على تلك الكاميرا؟
نعم ، كانوا كذلك.
أولاً ، ألق نظرة على هذه الصورة.
ألا تبدو الكاميرا منخفضة بعض الشيء؟
لن نتمكن من رؤية وجه الجاني.
مهلا ، أليس هذا ...
... قطة Isojima-san؟
إذن المخلوق الذي كان يجمع القمامة في ذلك المكان كل يوم ...
... كان القط.
ستقوم Isojima-san بتنظيف تلك المنطقة كل يوم.
قالت إنها ستتخلص من القمامة التي جمعتها في سلة المهملات في تلك القطعة الفارغة.
سألنا Isojima-san عن ذلك أمس.
الآن بعد أن ذكرت ذلك ...
قد تكون على حق.
لهذا السبب استمرت هذه القطة في جمع القمامة في هذا المكان
حيث كان بن.
أنا أرى.
لهذا السبب تسللت من المنزل كل يوم.
الجميع ، أنا آسف للغاية على المتاعب التي سببتها قطتي.
أوه ، لا.
لا بأس.
سأتحسن قريبًا حتى أتمكن من العودة إلى التنظيف مع هذه القطة.
ليس عليك فعل ذلك.
ربما يجب علينا إعادة تثبيت سلة المهملات.
يجب علينا تثبيت البعض في المناطق التي من المرجح أن يمشي فيها الناس ويأكلون أيضًا.
ثم سنقوم بإعادة تثبيت سلة القمامة في الكثير
بالإضافة إلى عدة مواقع أخرى.
لكن ميزانية جمعية المتجر لا تكفي لتغطية ذلك ، أليس كذلك؟
أنت على حق.
ثم ماذا سنفعل؟
اه ام ...
لماذا لا تستخدم هذا؟
ران ، ماذا تفعل هنا؟
يتم تحويل فكرة صفنا إلى منتج.
كانت في الغالب فكرة ران كون.
هذا هو.
حقيبة حمل؟
ليس فقط أي حقيبة حمل عادية.
أسميها "كيس القمامة الجاهزة".
كيس خلع القمامة
للوهلة الأولى ، يبدو وكأنه حقيبة حمل عادية بنمط ياباني ،
ولكن عندما تعلق كيس قمامة من المقاطع داخل الحقيبة ،
يتحول إلى قسم يسمح لك لفصل القمامة الخاصة بك.
يمكنك وضع أشياء قذرة داخل حقيبة القمامة.
وبعبارة أخرى،
إنها حقيبة تتيح لك العودة إلى المنزل مهما كانت القمامة التي تنتجها.
لكن بسبب مظهره الجذاب ،
لا يبدو أنك تحمل القمامة معك.
لذلك إذا كنت تستخدمه دون إرفاق حقيبة قمامة ،
يعمل كحقيبة تسوق قابلة لإعادة الاستخدام.
وبما أنه يطوي صغيرًا جدًا ،
إنه يقدم تذكارًا رائعًا للأجانب.
آمل أن يأخذوا إلى المنزل فكرة إحضار القمامة معهم إلى المنزل
وقطعة من الثقافة اليابانية كتذكار.
كم هو لطيف.
أحب بيع هؤلاء في متجري.
نود أن تبيعهم في مركز التسوق.
لماذا لا تستخدم الأرباح لتثبيت المزيد من صناديق القمامة؟
يا لها من فكرة رائعة!
سنستخدم تلك الحقائب وصناديق القمامة لتنظيف المدينة.
كم هو رائع.
هل الجميع بخير في المضي قدما في هذه الخطة؟
نعم.
قام Ran-neechan بعمل جيد.
ماذا؟
دعوة إلى حفلة؟
بلى.
فقط رعاة WSG Tokyo يمكنهم حضور الحفلة.
يبدو أن العديد من شركات والد سونوكو هي رعاة.
فلماذا تدعونا؟
قال سونوكو إنها مكافأة على العثور على الجاني الذي كان يلقي القمامة.
كان من الأفضل أن تكون أطفالك في أفضل سلوكك.
أنا لا أفهم ذلك حقًا ، لكن يبدو أننا سنعامل على طعام رائع.
أعرف هذا الفندق.
إنه الفندق الكبير الذي تم إنشاؤه حديثًا من قبل محطة سكة حديد توتو.
هل حقا؟
أراهن أن لديهم الكثير من الطعام اللذيذ.
مثل ثعبان البحر وثعبان البحر وثعبان البحر ...
وهكذا انتهى بنا الأمر بحضور حفلة WSG Tokyo.
تجمع شركة WSG Tokyo الراعية
ومع ذلك ، لم يكن لدينا أي فكرة أن هذا سيكون بداية تلك القضية المروعة...
معاينة الحلقة
آه ، إنها كنيسة.
من دعاك؟
تلقينا رسالة من شخص يدعى Nichihara Taisei.
جمعنا شخص ما جميعًا هنا أثناء إخفاء هويته.
هذا الوضع هو الأكثر كلشي من جميع كليشيهات الغموض.
من المحتمل أن تكون هناك جرائم قتل متسلسلة.
اللعبة المثالية المكونة من 36 خلية (الجزء الأول) الحلقة التالية من كونان هي "لعبة 36 خلية مثالية ، الجزء الأول!"
فيلا جبل ثلجي
تلميح كونان التالي.
فيلا جبلية ثلجية!
لا تفوت الحلقة القادمة.
أنفك أحمر. أكاي ؟ !
الرصاصة القرمزية متاحة الآن!